cocaína es ilegal porque la hac
americana no porque sea mala whisky Cómo
puede tener la cara tan dura este pedazo
de criminal terrorista el tipo que se
dedicaba a suministrar armas a un grupo
armado terrorista que secuestraba y
acababa con la vida de la gente y les
torturaba que de verdad es tan pero tan
payaso que dice voy a revelar
información confidencial del ejército
para proteger a unos terroristas gza
cómo es posible que un terrorista sea
presidente de Colombia es la pregunta
que de verdad todos deberíamos hacernos
y también los propios colombianos Cómo
han permitido que un tipo que
literalmente es un terrorista sea el
máximo poder dentro de su gobierno un
Espécimen de subhumano que debería estar
completamente desterrado a las cárceles
más profundas de Colombia sin embargo lo
tenemos siendo la máxima autoridad
absoluta del país mientras coloca tweets
patéticos llenísimo de faltas de
ortografía siendo capaz de escribir mal
el propio nombre del país Colombia con
una rica tilde aquí pero quién es
realmente Gustavo Petro Cómo ha
llegado al poder y cómo est envuelto
dentro del grupo terrorista más
extremadamente sanguinario que era el
m19 que ha conocido Colombia exactamente
cómo puede ser que tantos zurdos se
dediquen a apoyarle y aplaudirle las
tonterías a este viejo pellejo con
demencia senil y comoo además se dedica
a decir una mentira detrás de otra aún
así le apoyen muchos que es lo más
ridículo del asunto y recientemente el
tipo en su Twitter publicase para que
todo el mundo lo viera la ubicación
exacta de uno de los centros de eln que
básicamente es otro grupo terrorista de
narcos justo antes de que el ejército
pretendiera hacer una operación ahí pero
que cancelaron la operación debido a que
este tipo mágicamente se le coló un
tweet que después borró poniendo la
ubicación de Ln y luego con un par de
huevos dice Ay perdón se me fue me
equivoqué me perdonas puse un tweet con
las coordenadas de los cuarteles de un
grupo terrorista que se dedica a
aterrorizar toda Colombia y se dedican a
ser unos narcos enfermos
desestabilizando todo el país Ay perdón
y a pesar de eso esto hay mucha gente
que apoya a este rufián Pero esto no es
más que la representación de Por qué hay
muchos países en Latinoamérica que están
como están con gobiernos repulsivos de
izquierdas así como Cuba Venezuela Y es
que la izquierda ha demostrado que solo
sirve para esclavizar a la gente y
encima hacerles creer que es todo por el
pueblo por supuesto en este vídeo no
faltarán la gente extremadamente ardida
que se va a poner a hacer comentarios
xenófobos acerca de mi nacionalidad
diciendo que si yo soy un español y que
no puede hablar y todas estas payasadas
como si la idad importase lo más mínimo
quiero especificar que bueno Esto es
obvio Y por supuesto Pero bueno para los
tontos no tengo absolutamente nada en
contra de los colombianos De hecho tengo
un montón de amigos colombianos lo que
estoy en contra es de estos gobiernos
zurdos enfermizos que se dedican a
convencer a los bobos de izquierdas para
encima creerse los buenos cuando son de
hecho los más violentos y asesinos en el
planeta tierra no solo en Colombia Si
quieres escuchar más verdades como estas
y quería suscribirte Lo siento mucho
pero las suscripciones tn totalmente
cerradas Ya solo los veteranos del Canal
pueden permanecer suscritos todos los
los demás débiles y zurdos no pueden
suscribirse y así Comencemos con el
vídeo de hoy Dallas review mini bien
antes de nada un poquito de historia Qué
es exactamente el m19 y cómo se fundó el
m19 es el grupo terrorista en el cual
participaba esta basura de personaje que
es el viejo pellejo de Petro este grupo
terrorista acabó con la vida de cientos
de colombianos de forma directa y otros
de los que ni siquiera sabemos que
realmente ocurrió eso porque dentro de
esos grupos guerrilleros de repente se
cargaban a alguien y nadie lo sabía Y
nadie tenía más remota idea pero de
forma constatada sabemos que acabaron
con la vida de cientos de personas Pero
por supuesto todos estos grupos
guerrilleros no pueden ser simplemente
Ah somos asesinos y matamos a gente y ya
está no eso no puede funcionar de esa
manera para que estos grupos
guerrilleros tengan su legitimización en
plan de Ay lo hacemos porque es
necesario la violencia porque si no no
podemos avanzar y varias tonterías sin
ningún tipo de sentido ni coherencia se
dedican básicamente por medio de la
violencia y de la guerra Armada a
ejercer cualquier tipo de opresión sobre
grupos específicos y regionales de donde
se encuentran por ejemplo esto ocurre
concretamente en muchas zonas de México
las cuales son controladas por narcos
muchas veces con el gobierno también
Dando su beneplácito a estos pueblos y
lugares controlados por narcos y muchas
veces involucran tanto religión política
que muchas veces es lo mismo para no
solo someter a la gente que no forma
parte de estos grupos sino también ganar
nuevos soldaditos para sus grupos
armados Y hay muchos bobos que se les
unen ya sea porque tiene tienen las
ganas de sentirse parte de algo mayor
que ellos mismos o bien sea por el
dinero y por sentirse arropados es
importante recordar que todos estos
grupos de verdad de la forma más
profunda en su cabeza enferma se piensan
en serio que ellos son los buenos y es
que hasta el psicópata más psicópata del
mundo como por ejemplo podría ser casos
como Jeffrey dammer nunca en su vida van
a admitir que son malas personas de
hecho para ellos en sus mentes locas son
los buenos entonces cómo sale
exactamente el m19 bueno el m19 surgió
como justificación de una selección de
1970 en Colombia en las cuales estaban
dos candidatos por un lado Gustavo rojas
pinilla y por otro lado Misael pastrana
la mayoría de gente y especialmente los
medios que suelen ser casi siempre de
izquierda extrema se dedicaban a poner a
Gustavo rojas como si iba a ser el
próximo presidente y lo cierto Es que la
votación fue realmente muy muy reñida os
voy a enseñar los datos como podéis ver
aquí por tan solo 60,000 votos más ganó
Misael pastrana frente a Gustavo rojas
la cuestión es que hubo todo un dramón
al respecto de estas elec de estas
elecciones en los 70 y el dramón sucedió
por muchas cosas diferentes algunas de
ellas fueron algunos decretos que se
hicieron de mantener el conteo secreto
hasta saber el resultado final otros
fueron Porque en algunas zonas estaban
esperando que hubiesen más votos para
gustabo rojas pero luego al final hubo
más votos para Misael pastrana en fin lo
siempre que ocurre muchas veces en las
elecciones que la gente cuando ve que no
está ganando el partido por el que ellos
votaron pues se ponen pues muy agresivos
y hay ocasiones en las que tienen razón
y hay ocasiones en las que no tienen
razón ocasiones en las que tienen razón
pues por ejemplo la basura de Dictadura
de Nicolás maduro en la cual el tipo
ganó por un 85 por y es como los huevos
es rarísimo encontrarte con un chavista
no son tan comunes y son principalmente
parte del ejército la policía y otros
lugares del gobierno donde se benefician
de ejercer la opresión Armada en contra
el pueblo venezolano esos casos y
también tienes casos Como por ejemplo el
de Corea del Norte en el cual Kim
jong-un siempre gana por un 100% de los
votos en fin no exactamente así porque
tienen montado su sistema democrático
Pero siempre gana Kim jun o sea es una
tontería un amp paripesa estúpido
básicamente por parte de un gobierno
comunista fingiendo ser democrático la
diferencia es que aquí con Colombia a
pesar de que estuvo muy reñido al final
terminó ganando Misael pastrana después
de todas estas polémicas que hubo al
respecto de estas votaciones en los 70
lo cierto Es que se hicieron varios
escrutinios extra para comprobar la
validez de los votos escrutinios que se
usaron con varios testigos en este caso
ocho testigos que eran dos por cada
candidato que había a la presidencia y
estos fueron todos los representantes de
cada uno de los partidos que fueron a
verificar que efectivamente la elección
no había sido manipulada cosa que Por
cierto maduro jamás ha hecho expulsó de
hecho a los observadores Internacionales
de las elecciones ultra mega falseadas
de maduro Pero esto para los izquierdos
no pasa nada porque maduro es mi Aliado
de izquierdas XD ladrones y ratas es lo
que son Pero bueno la cuestión es que a
pesar de que hubo escrutinio por parte
de todos los partidos y lo verificaron y
a pesar de que algunos no estuvieron de
acuerdo y la anpo impugnó el acta Lo
cierto es que la impugnó por impugnar
porque realmente no tiene ningún tipo de
prueba sólida al respecto está buscando
un montón de información no solo aquí en
Wikipedia y la verdad es que cuesta
muchísimo encontrar cosas de los 70
imaginaos hace una barbaridad de tiempo
desde entonces pero el resumen es que
todos coinciden es que al final pues
había una proyección en los medios de
que iba a ganar el otro pero realmente
ganó el de derechas por muy poquito pero
ganó y esto a los izquierdos los
enfermitos y comunistas No les gustó
nada Y como no les gustó nada y no se
salieron con la suya lo que hicieron fue
crear la basura esta asquerosa del m19 Y
qué fue el m19 Pues básicamente un grupo
de universitarios comunistas exmiembros
de las FARC que son otro grupo de
enfermos asesinos y comenzaron a crear
estas basuras diciendo parásitos gusanos
espere o sea todo con fata ortografía
realmente esta gente son analfabetos
Pero por qué exactamente siempre son
universitarios bueno La respuesta es que
los universitarios por Norma general si
tú estás en la universidad y no eres de
izquierdas Es altamente probable que
estés hasta los huevos de escuchar
protestas enfermizas por parte de tus
compañeros que son extremadamente zurdos
y extremadamente
vociferador entre ser universitario y
ser un Zurdo tocapelotas Pues
básicamente que universitarios están en
su época de edad más joven en la cual
las hormonas están más fuerte y dan más
duro en la cual se creen que son
Inmortales que se creen que son lo mejor
del mundo que ellos vienen a cambiar qué
sé Yo qué sé yo cuando en realidad son
todos unos inútiles de los huevos que en
su vida han trabajado en su vida han
hecho nada productivo por absolutamente
nadie pero se la pasan con otros
fracasados que en este caso serían los
maestros y los maestros se dedican a
leccionar a estos jóvenes estúpidos que
siempre tienen la necesidad de sentirse
que son muy buenas personas y Los Héroes
Del universo y quienes van cambiar todo
y que qué sé Yo qué sé yo es altamente
probable que si me estás viendo H este
punto del vídeo tú te has encontrado con
esta clase de inútiles dentro de tu
Universidad y te tienen hasta los huevos
pero no te atreves a decir ni una sola
palabra porque sabes que si en algún
momento estás en desacuerdo con alguno
de estos zurdos enfermitos te van a mega
recontra funar probablemente agredir y
hacer la vida totalmente imposible en la
universidad y al mismo tiempo muy
seguramente tus profesores que es
altamente probable que sea unas pedazo
de zurdos porque a los zurdos nada les
encanta más que estar dentro de un
trabajo del gobierno sin nada productivo
y chupando de los impuestos de todo el
mundo y de ahí que muchos profesores
sean así pues esos profesores
probablemente te empezarán a hacer
bullying a suspender las asignaturas a
ser malo contigo entonces Muchas veces
prefieres callarte la boca y no decir
absolutamente nada exactamente Por qué
ocurre Esto bueno los zurdos tienen algo
que el resto de gente normal no tiene y
es un extremo y absoluto apego a sus
emociones más básicas ellos En lugar de
aplicar la lógica para cualquier tipo de
situación lo que hacen es aplicar las
emociones y las emociones que aplican
siempre son las más incorrectas porque
no hablo de emociones de el amor y el
cariño No no hablo de emociones de las
más sucias posibles de las que ellos se
creen que son los héroes mientras al
mismo tiempo se dedican a acosar a otra
gente por eso te los encuentras en
manifestaciones que supuestamente son
pacíficas y lo cual es mentira el 99% de
las veces porque estas manifestaciones
pacíficas las usan para vandalizar
destrozar lugares quemar coches acampar
en las universidades para cerrarlas y
hacer sus chiringuitos llenos de drogas
en fin se aproximan más a lo que son los
animal males comportándose por puros
instintos que a las personas con
inteligencia que usan la lógica y
valoran las cosas de si están bien o
están mal no usando el instinto de
manada de soy parte de un grupo y tengo
que hacer todo lo que hace el grupo o
estoy enfadado voy usar la violencia
sino usar el diálogo y el debate por eso
todas las veces que he debatido con
estos payasos Siempre se terminan postr
y quedan humillados como la basura que
son como por ejemplo cuando discutí con
tres colombianos al mismo tiempo acerca
del m19 los cuales pedazo de enfermisimo
y una de estas tipas de hecho luego se
dedicó a hacerse famosita en redes
social ya les dándose las de feminista
que es lo más asqueroso del asunto y
básicamente les mega recontra humill
exponiéndolos como la clase de
enfermisimo que son apoyando a grupos
armados que se dedicaban a acabar con la
vida de los propios colombianos que es
el caso del m19 entonces explicado bien
este punto Cuál es el rol de Gustavo
Petro dentro del m19 Pues que
básicamente este pedazo de inútil desde
que tenía 18 años se alistó Dentro de
este grupo Grupo en el cual lo que hizo
está un poquito gris porque de nuevo
estamos hablando de los 70 la gente no
tenía teléfonos móviles con los que
grababa a día de hoy no quedaban
registros de las conversaciones como
quedaban a día de hoy era mucho más
fácil hacer toda clase de delitos y que
luego pues no se supiera exactamente el
qué pero lo que estaba claro es que el
tipo participaba activamente en un grupo
de asesinos terroristas estos
terroristas hicieron cosas como por
ejemplo uno de los actos más infames que
hicieron fue el asalto al palacio de
justicia de Colombia en el cual acabaron
con la vida de 100 personas entre ellos
muchos jueces de la Corte Suprema
también robaron la espada de Simón
Bolívar con encima la excusa de que era
para el pueblo es que tenían la cara muy
dura De verdad era para el pueblo Pero
qué pueblo exactamente el pueblo no es
un ente específico si quieres que el
pueblo la vea lo ideal es que esté
expuesta en algún museo no no pero ellos
lo robaron para ellos como un trofeo
para su basura de guerrillas asquerosas
pero luego encima tenían la desfachatez
y la cara tan dura de decir que era para
el pueblo es que verdad gente más
estúpida no he escuchado en mi vida y
además siempre Usan el mismo argumento
de que es decir Ay todo es por el
pueblo no es por el pueblo es porque tú
te dedicas a ser un pedazo de corrupto y
quieres tener tú el poder no que el
pueblo tenga el poder tú quieres tener
el poder y fingir que es para el puebl
pueblo qué es lo que hacen basuras Como
por ejemplo en Cuba y ya sabemos todos
el resultado de ese experimento
comunista de Cuba a lo largo de este
último siglo en fin resulta que pillaron
este diondo personaje almacenando armas
ilegales y Traficando con ellas y para
qué se usan las armas para matar gente
con lo cual formas parte de un grupo
terrorista Y encima traficas con las
herramientas que usan para acabar con la
vida de otra gente y que terminaron con
la vida de otra gente con lo cual este
tipo es de verdad de las cosas más
repulsivas del mundo me parece un
insulto a la inteligencia a que este
tipo sea presidente de Colombia hay que
tener huevos y lo más huevos todavía es
pensar que he visto un montón de
comentarios en redes sociales y
probablemente lo veréis también en este
vídeo de gente defendiendo a este diondo
personaje Cómo Por qué cuál sentido en
fin luego te quejarás de que por ejemplo
hay inseguridad en Colombia y que la
gente muere por Balas Perdidas de
tiroteos Random ahí por la calle de
Colombia y luego te dedicarás a criticar
a gente como bukele bukele el cual ha
convertido a su país en uno los países
más seguros de toda latinoamérica
después de tener mano dura con esta
basura de personaje sin arcos Ay pero
qué malo que es bukele que es de
derechas Ay qué malo que es bukele en
fin la cuestión es que cumplió unos
cuantos años en la cárcel no muchos la
verdad tendría que haberse pasado el
resto de sus días en la cárcel entiendo
que liberon un terrorista en la cárcel
Pero bueno se liberado de la cárcel Y
entonces el tipo empezó a dedicarse a la
política y lentamente fue trepando cada
vez más cada vez más cada vez más hasta
conseguir hacerse el presidente de
Colombia Cómo quién sabe pero
sabéis una cosa que me da muchísimo asco
que he visto una noticia en el cual este
pedazo de enfermisimo se puso a atacar a
Iván Duque diciendo el terrorista fue
usted O sea qué cara tan durísima que
tiene este enfermo Mira te podrá caer
mal Ivan Duque yo Honestamente he visto
muy pocas cosas de él y sé que mucha
gente le odia Okay ói pero que un
terrorista con victo que suministró
armas a su organización terrorista esté
Llamando a otra persona terrorista es
que hay que tener huevos pero como dos
melones de grandes pero exactamente Por
qué está llamando a Iván Duque
terrorista bueno atentos porque esto
también tiene guasa eh Y cuando mueren
60 jóvenes asesinados por el ad quemados
torturados cuando miles de jóvenes
fueron detenidos La pregunta es entonces
y quién fue el terrorista tú pedazo de
enfermo viejo senil y esto es increíble
eh Porque de verdad lo que pasó en 2021
en Colombia tiene mucha tela a mí me
mega recontra cancelaron porque Me
dediqué a desmentir un montón de mitos y
bulos que estaban dedicando a decir
acerca del estallido social de Colombia
lo cual no tuvo ningún tipo de propósito
y se perdieron vidas gratuitamente pero
es que aunque había gente que estaba
manifestando pensando de forma pacífica
había mucha gente que estaba dedicando a
saquear comercios quemar coches quemar
edificios y luego encima con un par de
hos decían Ay fue la policía Cállate la
boca ya me tien hasta los huevos estos
zurdos te lo juro Cómo de enfermo tienes
que estar para empezar a decir que todo
fue la policía cuando la policía se está
dedicando a detener a la gente que lo
estaba haciendo O sea hay que ser
estúpido eh Pero bueno son estas teorías
conspiracionistas que de Igual cuando
intentes convencer una persona con
lógica básica porque la lógica no les
entra en la cabeza la gente que dicen
estas cosas son de nuevo zurdos seres
extremadamente emocionales que no
atienden a razones y no piensan con
lógica por un momento y dicen un momento
Si la policía no da abasto porque hay un
montón de personas en las calles
haciendo delincuencia Por qué la policía
va a dedicarse a ir a quemar coches para
luego tener ellos más trabajo y la
lógica que ellos dicen es Oh lo hicieron
todo para culpar a los manifestantes
pacíficos no es verdad en Estados Unidos
la misma basura en Estados Unidos ves
constantemente un montón de
manifestantes que aunque sí la mayoría
no hacen nada dentro de esas
manifestaciones hay muchísimos
delincuentes que se dedican a robar
lotar y es así y en Colombia también
existió y en Chile en su día también
existió que intentes poner a los
manifestantes como Ay son todos buenos y
maravillosos y qué sé yo a lo mejor tú
fuiste a la manifestación y tú no eras
malo pero que hay mucha gente mala la
hay y hacer estas teorías
conspiracionistas el nivel decir que hay
Microchips en las vacunas de verdad
mismo nivel de estupidez pero que de
verdad un tipo así se dedique a llamar
terrorista al expresidente por intentar
controlar unas vandalizacion y
manifestaciones extremadamente agresivas
y decir que es terrorista por esto
perdón el tipo que se dedicaba a
suministrar armas a un grupo armado
terrorista que secuestraba y acababa con
la vida de la gente y les torturaba hay
que tener la cara muy dura y lo peor No
es eso eh lo peor es leer los
comentarios pero si esto creéis que era
todo estáis muy equivocados escuchar
este pedazo de enfermo dedicándose a
defender la coca es que es muy fuerte
tío te lo juro escuchad lo que dice eh Y
entonces la cocaína es ilegal Por qué la
hac América no porque sea mala que El
Whisky este maldito terrorista viejo con
demencias no tiene vergüenza ninguna
deora está diciendo en un par de huevos
que la coca es ilegal porque la fabrican
los latinos perdón y comparándolo con el
alcohol que sí el alcohol también es una
sustancia horrible pero me lo vas a
comparar con la coca en serio pedazo de
enfermo y de verdad se va a dedicar a
hacerse la víctima diciendo que es
ilegal solo porque lo fabricamos los
latinos Pero tú tienes la cara durísima
como el cemento maldito enfermisimo es
que verdad no no conoce la vergüenza
este tipo y qué me dices de todas las
sustancias que también son ilegales que
no se fabrican en América Latina Ah de
eso no hablar este pedazo de p no no
solo le interesa porque claro producto
nacional por Dios Qué vergonzoso y digo
yo si tan buena te parece y que no te
parece peor porque no la legaliza en tu
país Ah Porque será bueno entonces no
pasa nada sol lo usa para su discursito
Zurdo asqueroso es ningún problema pero
si os parece poco de este pedazo de
terrorista esperad que hay muchas más
opiniones que se DEA a decir que es de
verdad auténtico enfermedad mental como
esta donde se dedica a defender a Epa
Colombia os acordáis a tipa que era
básicamente un influencer que se dedicó
a vandalizar en las manifestaciones la
pedazo de enferma y se puso a vandalizar
I el metro os acordáis de eso no los
mismos angelitos que estaban haciendo
manifestaciones pacíficas fijaos lo que
va a decir este pedazo de enfermo y
nadie Investiga o sea Epa se la llevan
presa porque le pegó a un vidrio primero
no le pegó a un vidrio era una Estación
de metro pero es que encima lo que hizo
la tipa fue incumplir varias órdenes
judiciales por eso se la llevaron presa
hubiese cumplido las órdenes judiciales
y no le habría pasado nada pero como es
una delincuente igual que tú pues para
la cárcel que se va madre mía en m el
estallido social por qué lo llaman todo
el rato estallido social en vez de
llamarlo por su nombre saqueadores
vandalizados Así es lo que es que se
aprovechan de un momento de alarma de
todo el país donde mucha gente está
haciendo cosas malas para ellos también
hacer cosas malas qué estao social ni
qué basura me estás contando ridículo Ah
gentuza De verdad es insoportable O sea
a Epa la castigan por ser popular pobre
levantarse y protestar en un momento en
que los jóvenes estaban protestando qué
pedazo de enerro Dios que no lo soporto
lo odio Cómo puede tener la cara tan
dura Cómo puede minimizar lo que hizo la
Epa Colombia hici a pasarse por los
huevos que la tifa incumplió órdenes
judiciales por en medio si quieres ver
un video sobre Epa Colombia te
recomiendo verlo pero es más decir que
la efa Colombia es pobre Perdón era un
influencer y bastante reconocida decir
que la castigan por ser pobre y por su
protesta ella podría haber protestado
sin ningún tipo de problema pero ella ha
decidido vandalizar que es lo que hacen
muchos de los zurdos enfermitos cuando
van a las protestas no solo van a las
protestas sino que vandalizan y una
buena parte de ellos vandalizan no la
mayoría pero una buena parte de ellos y
los que no lo hacen lo justifican Así
que lo que a mí respecta nadie se sabe
salv pero esperad eh que la cosa no se
queda aquí en octubre de 2023 El tipo se
dedicó a publicar un tweet que decía si
hubiera vivido en la Alemania Del 33
hubiera luchado al lado de los judíos y
si hubiera vivido en Palestina del 48
hubiera luchado del lado palestino y
continuando con una cosa es el judaísmo
y otras el sionismo y esto lo puso si os
acordáis con la atrocidad que ocurrió de
cuando jamás atacó de forma totalmente
desprevenida a Israel y se cargó a miles
de personas muchas de ellas extranjeras
que estaban en un festival de música
torturas de de todo tipo que no os puedo
poner aquí en el vídeo pero hice un
vídeo en su día si lo queréis ver lo
tenéis por aquí y un montón de zurdos
enfermisimo se pusieron del lado de
jamás a celebrar otros terroristas que
de hecho acababan con los judíos y esto
venía por parte de los mismos progres
zurdos asquerosos que se la pasan
Llamando a todo el mundo de derechas que
son na cis y luego resulta que ellos son
los mismos que se dedican a ponerse en
contra de los judíos es que es increíble
se la pasa los progres años Llamando a
todo el mundo que no está de acuerdo con
ellos nais y resulta que al final
siempre fueron ellos desde el principio
Oh qué sorpresa ahora el tema este de
publicar un tweet con las coordenadas de
Ln dejadme deciros Quiénes son los de Ln
el Ln es una organización guerrillera
narco AF ficante
y orista colombiana de extrema izquierda
que opera en Colombia y Venezuela se
define como de orientación marxista
leninista y PR revolución cubana ya te
puedes esperar la clase de gente que son
Esta bueno los amiguitos de Petro no los
amiguitos y resulta que al parecer el
ejército tenía un plan de hacer algo con
ellos probablemente de acabar con esta
gente Pues resulta que cuando el
ejército iba a hacer algo Petro lo que
hace es ir a Twitter y publicar
literalmente esta imagen esta imagen sin
ningún tipo de texto ni contexto Este es
el post original que publicó el 2 de
febrero de 2025 luego lo eliminó Y luego
el pedazo de payaso se puso a decir se
me fue Ay perdón revelé información
confidencial de planes del ejército
colombiano para acabar con terrorista
vaya Perdón Ay que esto benefició a los
terroristas Ay lo siento vaya por Dios y
aquí te planteas dos cosas la primera
que este tipo realmente es así de
estúpido Y que de verdad es tan pero tan
payaso que dice voy a revelar
información confidencial del ejército
para proteger a unos terroristas cosa
que me parece a mí personalmente En mi
opinión lo menos probable y segunda
opinión que puedes tener que parece más
probable Y es que este tipo quería
proteger a estos terroristas porque si
no quién publica la ubicación
donde están ellos para que se enteren
que saben dónde estás para que les
tiempo a moverse e irse de ahí Qué
curioso verdad el presidente Gustavo
Petro aceptó el error de publicar una
información confidencial sobre el
conflicto armado en su cuenta de X en la
cual reveló la posición de un campamento
de la organización criminal eln Sí bueno
como como como si nada no en plan de Ay
sin querer me doxi porque salió una foto
del restaurante donde como no tratan de
insinuar que hay miembros de las fuerzas
que están muy molestos con el presidente
porque cometí un error con un trino casi
no me pasa pero me pasó Se me fue pero
cómo puede tener la cara tan dura este
pedazo de criminal terrorista Y aunque
la gente lo siga manteniendo como
presidente eso está para encerrarlo en
la cárcel para el resto de sus días no
por esto sino también por todo lo que
hizo y nada ahí sigue tan tranquilo eh Y
diciendo sus payasadas y de la misma
manera que este basura de personaje se
dedicó a fundar el m19 en su día porque
era incapaz de aceptar una derrota
electoral Pues los zurdos siempre actúan
de la misma manera que no me vas a dar
la razón por las buenas pues me la vas a
dar pero por las malas y entonces me voy
a dedicar a hacer un montón de guerra
Armada en tu contra la misma historia de
siempre con Los turdos todo el rato
porque todos los grupos de
guerrilleros constantemente son son
comunistas izquierdas esta clase de
basura de extrema izquierda Pues
básicamente por la historia de siempre
porque son más animales que seres
lógicos siempre la violencia por encima
de la razón siempre las victimizacion es
por encima de la razón siempre las
mentiras por encima de la razón y la
lógica y el debate por eso muchas veces
te encuentras a las basuras de zurdos
que cuando son cuestionados por
periodistas de derechas que son muy
poquitos lo que hacen siempre es huir o
decir tonterías del estilo Ah no hablo
con fascistas y es como no soy fascista
te estoy hacendo una pregunta lógica y
si no quieres responder es porque eres
un pedazo de Zurdo enfermo pues bueno si
recordaréis hace poco Trump intentó
deportar a un montón de colombianos que
estaban ilegales que muchos de ellos
eran criminales ya con antecedentes
penales en Estados Unidos y Los trató de
deportar a Colombia cuando este avión
llegó a Colombia para deshacerse de
todos estos inmigrantes ilegales Petro
lo que hizo fue decir sí pues aquí una
aterrorizante los llevas de vuelta para
Estados Unidos literal a pesar de haber
hecho esto que literalmente el tipo
estaba rechazando a sus propios
nacionales para que los devolvieran a
Estados Unidos este tipo enfermo de
alguna manera le empezó a dar la vuelta
a la situ situación para intentar fingir
que él es muy patriótico y mucho
patriótico diciendo con un par de huevos
que Colombia a partir de hoy se abre a
todo el mundo con los brazos abiertos
somos constructores de libertad vida y
humanidad es como pero pedazo de enfermo
si tú mismo te dedicaste a rechazar a
tus propios nacionales y los mandaste de
vuelta a Estados Unidos cuando son de tu
país y no solo eso sino que el pedazo de
enfermo se puso a decir que Trump va a
acabar con la especie humana por la
codicia me pregunta A cuántas
organizaciones criminales terroristas ha
pertenecido Trump Me gustaría saber
habar este tipo de acabar con especie
humana el terrorista y con un par de
huevos se pone a decir que él no
estrecha su mano con esclavistas blancos
Trump esclavista perdón y tiene huevos
de decirlo esto el terrorista que en su
organización criminal se dedicaban a
secuestrar a gente como les daba la gana
qué y con un par de voos se hace el
zurdito progre diciendo Nuestra sangre
tiene los resistentes negros convertidos
en esclavos por ustedes Espérate que aún
te va a sacar la historia de hace siglos
espérate como la basura de amlo con
constantemente tirando basura a España
porque ay que España antes estaba aquí y
qué no queda una sola persona negra viva
que haya sido esclava de alguien en
Estados Unidos ni un solo blanco que ha
tenido un solo esclavo y aún siguen
tocando los huevos con este asunto Oye
supéralo payaso que no es tu lucha tú no
la viviste y solo la usas como
herramienta para ser un racista
asqueroso y un xenófobo por mucho que te
las des de tú mismo has sido xenófobo
con tu propia gente que no se aceptaste
en tu propio país y luego vas a fingir
que yo acepto a todo el mundo una
y con dos huevos con la basura esta
asquerosa de dárselas de Simón Bolívar
diciendo no nos dominará nunca se opone
el guerrero que cabalgaba nuestras
tierras gritando libertad que se llamaba
Bolívar verad este tío es patético
además de los dobles espacios que se
marca las constantes faltas de
autografía El payaso diciendo Confieso
que me gusta Walt Whitman o sea el
payaso este asqueroso dice que le gusta
una persona y ni siquiera sabe escribir
su nombre en vez de Whitman escribe
wiman o sea con hombres que es lo que a
él le gustaba Supongo cuando estaban sus
grupos terroristas empujándose caga
entre ellos todos enfermos de verdad qué
gentuza cómo alguien puede apoyar a este
tipo es que no me lo explico y con hevos
dice en Colombia está el primer
territorio libre de América antes de
Washington de toda América allí mi
cobijo en sus cantos africanos y luego
con amenazas diciendo tmb mee presidente
y le responderán las américas y la
humanidad bla bla en fin un payaso vale
la cuestión el resumen después de toda
esta payasería una detrás de otra
resulta que finalmente Trump impuso
aranceles sobre él y al final este
pedazo de payaso tuvo que agachar la
cabeza y termina diciendo sí Juana y
aceptó a los delincuentes que querían
exportar de vuelta a eh Colombia de
verdad os lo digo muy en serio y Esto va
mensaje para todos los colombianos y
bueno también ya de paso para todos los
países con gobiernos zurdos de
latinoamérica menos para Cuba y
Venezuela que literalmente ahí no tien
elección ninguna para votar
absolutamente nada tenéis literalmente
al lado casos explícitos de gobiernos de
izquierdas adueñándose del poder
Venezuela y Cuba y aún así votáis a la
izquierda a un terrorista como es Petro
todo Por qué por qué Cuál es la razón
este tipo No solo dice tonterías sino
que además Es una muy mala persona de
verdad de del peor tipo de persona de un
terrorista Es que creo que no hay nada
peor y aún lo votáis y le aplaudí sus
tonterías por Dios plantearos un momento
lo que estáis haciendo Hacedme el
maldito favor No olvides compartir el
video este con tus amigos para que al
menos Tal vez aprendan algo quién sabe y
si no lo quieres compartir Vete a tomar
por culo